# 许可证

本软件的部分内容按如下方式授权：

- 主分支（即“master”）以外的分支内容未获许可。
- 文件名中包含“.ee.”或目录名中包含“.ee”的源代码文件未根据可持续使用许可证获得许可。
  要使用文件名中包含“.ee.”或目录名中包含“.ee”的源代码文件，您必须持有有效的 n8n 企业许可证，该许可证明确允许您访问此类源代码文件，如“LICENSE_EE.md”中所定义。
- n8n 软件中包含的所有第三方组件均根据适用组件所有者提供的原始许可证进行许可。
- 上述文件或限制之外的内容可在下文定义的“可持续使用许可证”下获得。

## 可持续使用许可证

版本 1.0

### 接受

使用本软件，即表示您同意以下所有条款和条件。

### 版权许可

许可方授予您非排他性、免版税、全球性、不可再许可、不可转让的许可，以使用、复制、分发、提供和准备本软件的衍生作品，在每种情况下均受以下限制。

### 限制

您只能将本软件用于您自己的内部业务目的或非商业或个人用途。您只能在非商业目的下免费分发或提供本软件给他人。您不得更改、删除或掩盖本软件中许可方的任何许可、版权或其他声明。许可方商标的任何使用均受适用法律的约束。

### 专利

许可方授予您一项许可，根据许可方可以许可或变得能够许可的任何专利权利要求，制造、已经制造、使用、销售、要约销售、进口和已经进口本软件，在每种情况下均受本许可中的限制和条件约束。本许可不涵盖因您对本软件进行修改或添加而导致侵犯的任何专利权利要求。如果您或您的公司提出任何书面索赔，声称本软件侵犯或促成任何专利的侵权，您根据这些条款授予的本软件专利许可将立即终止。如果您的公司提出此类索赔，您代表贵公司工作的专利许可将立即终止。

### 声明

您必须确保从您那里获得本软件任何部分副本的任何人也获得这些条款的副本。如果您修改本软件，您必须在本软件的任何修改副本中包含一个醒目的声明，说明您已修改本软件。

### 无其他权利

这些条款不暗示除这些条款中明确授予的许可之外的任何许可。

### 终止

如果您违反这些条款使用本软件，则此类使用未经许可，您的许可将自动终止。如果许可方在您收到违规通知后 30 天内向您提供违规通知，并且您停止所有违反本许可的行为，您的许可将追溯恢复。但是，如果您在此类恢复后违反这些条款，任何其他违反这些条款的行为都将导致您的许可自动永久终止。

### 无责任

在法律允许的范围内，本软件按“原样”提供，不附带任何保证或条件，许可方在任何法律索赔下均不对因这些条款或本软件的使用或性质而对您造成的任何损害承担责任。

### 定义

“许可方”是提供这些条款的实体。

“软件”是许可方根据这些条款提供的软件，包括其任何部分。

“您”是指同意这些条款的个人或实体。

“您的公司”是您为其工作的任何法律实体、独资企业或其他类型的组织，以及对该组织拥有控制权、受其控制或与该组织共同受其控制的所有组织。控制是指拥有实体几乎所有资产的所有权，或通过投票、合同或其他方式指导其管理和政策的权力。控制可以是直接的或间接的。

“您的许可”是根据这些条款授予您的本软件许可。

“使用”是指您需要您的许可才能对本软件进行的任何操作。

“商标”是指商标、服务标志和类似权利。